povo abençoado do Brasil o Senado acaba
de aprovar a reforma tributária do PT
como houve mudanças vai voltar pra
Câmara eu vou dizer para vocês o
seguinte dos seis senadores evangélicos
S vou falar de evangélicos que votaram a
favor dessa reforma se cinco deles fos
contra a reforma caía então presta
atenção que eu vou falar tudo que o PT
faz tem viés ideológico ninguém foge
disso eles são tão tão malandros que vem
com a conversa para botar uma bala na
boca do povo olha vamos zerar alota de
tributos sobre a sexta básica e as
outras coisas como é que se faz uma
reforma se você não sabe quanto vai ser
alíquota de impostos por exemplo quanto
vai ser a alícota de imposto da conta de
luz ninguém sabe uma reforma que dá aos
prefeitos o poder de aumentar IPTU por
decreto uma reforma onde vai ter um
comitê gestor que o governo vai
controlar para você ter uma ideia de
5700 municípios do Brasil 27 vagas é
para prefeitura é para prefeito eles vão
controlar para dividir o bolo e vocês
sabem qual é o Mod dos operantes da
esquerda aos amigos barra de ouro aos
inimigos pão velho essa que é uma
verdade o Iva imposto sobre valor
agregado no Brasil vai ser o maior do
mundo o maior do mundo no final das
contas quem vai pagar o pato é o povo
esse governo que não tem
responsabilidade fiscal
nenhuma receber o Brasil com superado de
54 B até setembro o déficit já era de 93
bilhões aquela farra que nós conhecemos
antiga de distribuir cargos de dar
Ministérios estatais para grupos
políticos a farra voltou aumentou em 60%
o número de Ministérios acreditar o quê
nesse governo Então vamos aos senadores
que votaram aí nesse lixo só os
evangélicos Alan rque do Acre do União
Carlos Viana do podemos de Minas Gerais
Daniela Ribeiro da Paraíba do PSD
Elisiane Gama comunista antiga que mudou
de partido para enganar os evangélicos
do Maranhão do PSD Vanderlan Cardoso que
é da Assembleia de Deus lá em Goiás e
quer ser candidato a prefeita atenção
povo de Goiânia zequinho Zequinha
Marinho que um dia desse tava rindo com
bolsonaro da Assembleia de Deus lá do
Pará do podemos lá do Pará e l Oliveira
de Sergipe do PP os que disseram não a
reforma é bom você guardar também os
nomes D Maris Alves do Republicano de
Brasília Flávio bolsonaro do pl do Rio
de Janeiro Magno Malta do pl do Espírito
Santo Messias de Jesus dos republicanos
de Roraima e Jorge self do pl de Santa
Catarina o senador Marcos Rogério de
Rondônia foi ausente ele deve ter tido
um bom motivo para não estar presente
mas isso gente que nós estamos
assistindo no nosso país ninguém se
engane ninguém se engane quem paga a
conta é o povo no
final essa que é a verdade vai ter
aumento de Carga Tributária Sim todo
mundo B de serviço vão ser taxado minha
gente a indústria de
tecnologia que os governos do mundo
abrem portas no Brasil vai ter taas
maiores quem vai querer investir em
tecnologia nesse país e vai por aí aa
fica aqui a minha indignação e sabe por
que eu tô falando isso eu vou est de
olho nos deputados
evangélicos quando voltar a reforma para
paraa câmara eu vou estar de olho no
voto deles que Deus livre o Brasil do
Caos econômico político e social Deus
abençoe você e sua
família